# Описание и логика проекта

Это классический ToDoList. Его функционал реализован без серверной части.

В этом приложении продемонстрирована работа фреймворка Vue 3(Composition API) с TypeScript и Pinia. Для сохранения данных используется хранилище todo.ts и localStorage. Приложение адаптировано под мобильные устройства

Помимо этого, в проекте реализована базовая валидация поля input.

# Используемые технологии

Проект написан на Vue 3 (Composition API). Помимо этого, в проекте используются и другие технологии/плагины/библиотеки. Проект собран на Vite с помощью create vue@latest

Стек технологий/плагинов/библиотек с указанаием версий:

- Node.JS (20.11.1);
- пакетный менеджер NPM (10.8.2)
- библиотека управления состояниями Pinia (2.1.17)
- для кода: TypeScript с поддержкой vue-tsc(2.0.21). Документация Vue рекомендует использовать эту утилиту-обертку для проверки типов в командной строке, генерации объявлений типов и другого;
- для стилей CSS: Tailwind (3.4.12);
- фреймворк Vue 3 (3.4.29);
- сборщик Vite (5.3.1);
- помимо этого для упорядочивания инлайновых-стилей Tailwind используется плагин prettier-plugin-tailwindcss (0.6.6);

Полный список зависимостей, технологий и плагинов с версиями доступен в файле package.json

# Как установить проект

Рекомендуем разворачивать проект на VSCode с расширением Volar. Используйте пакетный менеджер npm.

1. Скачайте репозиторий с GitHub
2. Установите зависимости через команду в терминале

```sh
npm install
```

3. Чтобы открыть проект в браузере, введите следующую команду

```sh
npm run dev
```

4. И перейдите на указанный localhost. Вам должен открыться проект.
5. Или перейдите по ссылку в описании проекта (проект задеплоен)
